---
layout: post
title: "我的爱情观"
date: 2005-06-06 20:13:26
comments: true
categories:
  - 没事瞎琢磨
---

### 如果我与我爱的人在一起，我保证的：

**不会骗你**

我保证，我对你说的每一句话都不会骗你。（日常开玩笑除外）  
我是怎么想的，我会告诉你，  
我生气了，我会直接告诉你；  
你有些事情做得不好，我会直接指出来；  
我赞扬你，也是发自内心的。

**会相信你**

永远相信你，即使你在骗我，我也会相信。  
别人说你坏话，我也不会相信。  
你很容易得到我的信任，  
但是一旦失去，就很难再得到了。

**让你幸福**

我会尽自己最大的努力，让我所爱的人幸福、快乐。  
宠你，爱你，保护你。  
答应你的每一件事情都努力做到。  
努力满足你的所有要求。  
让你的生活变得浪漫、温馨。

**会爱着你**

我会时时刻刻牵挂着你，担心你。  
会把全身心的爱给你。

### 如果我与我爱的人在一起，我希望的：

**不要骗我**

永远不要。无论大事小事。  
无论什么事情我们要共同承担。即使骗我是为了我好也不要。

**保持交流**

把自己的心事说出来，把心情分享出来。  
如果你哭，我不能保证我会让你笑，但我会跟你一起哭。  
我是男生，很多情况下不如女生心细。  
可能有些事情做得不好，可能会在无意之间伤害到你。  
希望你能尽量告诉我，提醒我。  
我会改正的。你的心事说出来，才能成为两个人共同的事。

**真的爱我**

不要因为我对你好，你感动而留在我身边。  
我不需要感激，我只是想要真正的爱情。  
爱我，请告诉我；  
不爱我，请离开我。

**80——20**

我们彼此交换自己生活的80%，保留自己生活的20%。  
你我的生活相交，彼此分享、融入对方的生活，  
让两份生活成为一份：80% + 80% = 80%。  
保留自己的私人空间，自己要有自己的独立的时间、空间。  
不是每天都一定要粘在一起。  
但要保证这个互不侵犯的个人领域中，  
不会藏有伤害到对方、影响两个人生活的“秘密”。